Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tan adorable.
Tan lindo.
Mira, gordito como Dudu.
De verdad, de verdad.
¿Cuanto pesa ahora?
Diez, once jin.
Sus manitas parecen bollos.
Esa cara es tan redonda y regordeta.
Te hacen ganas de pellizcarlo.
Quiero apretar esa carita.
Sí, yo también.
¿Qué? ¿Qué?
Mira rápidamente.
¿No es lindo?
¿No es divertido?
Lo lamento.
Su teléfono es bastante resistente al agua.
Lindo, ¿verdad?
¿Qué estás buscando?
A mí.
Traje esa muñeca a casa ayer.
Lo dejé en el sofá.
¿Lo viste?
Lo guardé.
Es demasiado aterrador para mí.
¿Qué?
Esos grandes ojos azul cielo.
Pequeñas orejas peludas.
Cola esponjosa y rizada.
Tú.
A eso le llamas miedo, no lindo.
Siempre que veo cosas así,
Me siento incómodo en todas partes.
Soy alérgico a ese cu—
Con— con—
Cu—cu.
Alérgico.
¿En realidad?
Eso es muy desafortunado para ti.
No eres alérgico, ¿verdad?
No eres cu—
caliente, tampoco.
Esto no va a funcionar, este...
No, esto no funcionará.
Este es realmente lindo.
Realmente no puedo soportarlo.
Lo siento.
Este realmente no funciona.
Soy muy alérgico.
Por favor, llévenselo.
Donde yo solía vivir,
No había tantos alérgenos.
Nunca pensé que mi alergia fuera tan grave.
Está bien, tendré cuidado la próxima vez.
De aquí en adelante.
Date prisa, date prisa.
No voy a molestarte de esta manera.
Está bien.
Pero yo—
No podemos continuar así para siempre.
¿Puedes ayudarme a encontrar una manera?
¿Cómo puedo superarlo?
¿Qué tal esto?
Empecemos diciendo esas dos palabras.
¿Bueno?
Cuando tengas que decirlas,
Piensa en una letra en tu cabeza
que utiliza esas dos palabras.
Con-
Es una lástima que no seas tú.
Ama incluso si muero—
Amar.
¿Porque lo cantas?
¿Cuándo se casarán tú y Meng Hang?
No tener uno
Pienso que no tiene sentido.
Al menos en este punto,
Mengmeng y yo estamos totalmente de acuerdo.
Realmente quiero una boda.
Mira esta pierna.
No-
¿Qué tal esta chica?
No eres lo suficientemente bueno para ella.
Honestamente-
Desde la escuela primaria,
He querido tener
Una boda conmovedora y de ensueño.
Esa es una idea romántica.
Cuando mi padre era joven,
A menudo tocaba música en las bodas.
Él siempre me llevaba consigo.
Debiste haber comido mucha comida buena.
Fui testigo de muchas historias de amor.
Pero los novios no me impresionaron.
Ninguno de ellos me satisfizo.
Cada persona-
Parecía opaco y sin vida.
Como cadáveres andantes.
Eso es normal.
De todos modos los novios son sólo accesorios.
Pero es una mala experiencia para la novia.
Yo lo juré
ser el novio perfecto.
Pongo mi corazón en cada parte.
Y por último, con la novia,
hacer una promesa solemne para toda la vida.
Entiendo.
Quieres hacerlo delante de todos,
y hazle la promesa más grande a Lili.
¿Bien?
Simplemente díselo directamente.
Lili lo dijo claramente antes
Ella no quiere una boda.
Pero yo fui con ella.
y actuó
Como si no me importara.
Este es realmente bueno.
Aunque tenga cincuenta y nueve años,
Estoy bien con las mujeres mayores.
¿Puedes dejar de tratar la información del cliente?
¿Te gusta una aplicación de citas?
No-
Realmente quiero saber
Estas mujeres excepcionales.
Especialmente
aquellos con altos presupuestos para comprar viviendas.
¿Tienes un cliente?
¿Señorita Niu?
¿Es ella realmente rica?
Ella te invita a almorzar,
No ser un gorron.
Aprovecharse del prójimo no le hace daño al estómago.
Olvídate de la Sra. Niu.
Ella está comprando una casa para sus bodas.
Una casa para bodas es genial.
Me mudaría con mi bolso.
Dime-
¿Se volvió a casar?
¿O casarse tarde?
Privacidad del cliente.
Eres tacaño.
Quizás podrías hablarlo con la suegra.
Sobre la boda.
Esperar-
Aún no he abandonado mi papel de magnate inmobiliario.
Pero-
La suegra parece aguda y generosa.
Ella definitivamente no está interesada en el dinero.
¿Dónde está escondido el dinero?
Por favor responda al llamado del Banco Cielo y Tierra.
Cielo y tierra, ¿estáis locos?
Este...
¿Qué clase de modales son esos?
La próxima nave a la Tierra llegará en medio año.
Está bien.
Entonces lo soportaré.
Te toleraré durante otro medio año.
El único problema real es…
El lugar de aterrizaje está en el Polo Sur.
Ponte más ropa cuando me lleves allí.
Después de todo, somos madre e hija.
Intentaré despedirme de ti en las escaleras.
No hay necesidad.
Ya estoy en el Polo Sur.
Mi corazón se siente tan frío.
Oh, dame un respiro.
Ni siquiera tienes corazón.
Entonces simplemente prepara el dinero.
Ir al Polo Sur no es barato.
Oh, vamos.
¿De dónde sacaría el dinero?
Lili tiene un trabajo en su planeta natal, la Tierra.
Ella gana doble salario.
Ella debe estar escondiendo todo su dinero.
Al menos quinientos mil.
Ni un céntimo menos.
Hola señora jefa.
Lili, ven aquí.
El jefe volará pronto a Shanghai.
Te necesito, ¿entiendes?
Entiendo.
Shanghái, la ciudad que nunca duerme.
Él no puede ir solo, seguro.
Me voy enseguida.
No hay necesidad.
Esta vez iré yo mismo a la reunión.
Entonces ¿qué debo hacer?
Ayúdame a cuidar a Sabrina.
¿Entender?
¿Sabrina qué?
Sabrina.
¿No es linda?
Acabo de comprarla del criadero, linaje real.
De ninguna manera, hermana.
Soy alérgico.
Quizás consiga a ese pasante Coco o alguien.
Ella es igualita a mi marido.
Sólo te confío a ella.
Hermana, tus documentos.
Cachorro.
Tan lindo.
¡Detener!
No puedes tocarla.
Además, cambiate de ropa.
Ustedes dos llevan la misma cosa.
Viejo zorro.
El día diez, utiliza la tarjeta A para pagar la tarjeta B.
El día 20, utiliza la tarjeta B para pagar la tarjeta C.
El día treinta, utilice la tarjeta C para pagar la tarjeta A.
Retiro de efectivo con tarjeta de crédito.
Qué holgazán.
Esta tienda de mascotas—
Esta tienda de mascotas debe tener dinero escondido.
¡Tan lindo!
¿Qué estás haciendo?
A mí...
Eso es repugnante.
¡Llévatelo, llévatelo, llévatelo!
No la asustes.
Ella se orinó encima.
Mira lo que has hecho.
¿Qué… qué hacemos con esto?
¿Qué hacemos con esto?
¡Date prisa, date prisa!
Entra en la jaula.
Yo tampoco puedo entrar.
No, ¿quién te dijo que entraras en la jaula?
Ella entró, ella está dentro.
Pero está cerrado.
Apresúrate.
Te permito usar tu superpoder.
Teletransportarla al interior.
¡Rápido!
No...
Olvídate de los superpoderes.
Estoy totalmente débil ahora mismo.
Sin superpoderes.
Tú lo haces.
Siempre que sea crítico—
No puedo contar contigo para nada.
Está bien, lo haré.
Apresúrate.
Puedo superar las dificultades.
Lo tengo.
Tres.
Dos.
Uno.
Dejemos que la dificultad sea superada.
No luches contra las dificultades.
Si no puedes ganar, simplemente esquiva.
Está bien.
Me voy de nuevo al trabajo.
Manténgase atento a las cosas aquí.
El padre de Meng Hang regresará pronto.
Hazle saber.
El pequeño Meng está ocupado todo el día.
¿Donde trabaja?
Su...
Su negocio es muy amplio.
Maldita sea.
Trabaja en muchos lugares.
No sé dónde está hoy.
Me voy ahora.
Estoy muy nervioso.
Sólo tengo miedo de pedirle dinero a Meng.
¿De verdad crees que no sé dónde está?
Viejo Gao, tú llevas la carga.
Viejo Gao, tú guías el caballo.
Eres tan poco serio.
Mi nieta mayor—
Ella insiste en tener una mascota.
¿Qué es lo más barato aquí?
Tu cariño es lo más barato.
Qué tacaño.
Mi puerta no estaba cerrada.
Mi recuerdo...
Te estás volviendo senil.
Cómo, cómo, cómo.
Entra, entra, entra.
Éste.
Caro.
Chang'e lo sostuvo una vez.
Éste.
Conejo Lop holandés de raza pura.
El precio de mercado es mil.
Eres familia.
Seiscientos, tómalo.
Cincuenta.
Desvergonzado.
Eres la desvergonzada.
Fui contigo al mercado de flores y pájaros.
Para traerlo de vuelta.
Eran cincuenta cuando lo compramos.
¿A quién intentas engañar?
Incluso pagué el viaje.
En serio...
Te lo dije, mi memoria...
Tú...
Este
¿Quién es?
¿Abandonado de nuevo?
¿Están tratando mi lugar
como un refugio?
Maldita sea.
Incluso mordió el cable de mi cámara.
De todos modos,
Nunca lo enchufas
para ahorrar energía.
Este...
Viejo Gao.
Puedes regalarle esto a
tu nieta.
Déjala que lo tenga como mascota.
Este parece muy sombrío.
¿Esto es gratis?
Deberías haberlo dicho antes.
Ve con papá.
Gratis es bueno.
¿Quién es?
Esto es un verdadero desastre.
¡Qué lugar tan destartalado!
Hola.
A juzgar por tu apariencia,
Debería llamarte "hermana", ¿verdad?
¿Entonces que hay de nuevo?
¿Compras o vendes, hermana?
Hermano, eres un poco idiota.
¿Cómo supiste que mi apellido es Cha?
Dígaselo a su jefe
Su suegra está aquí.
Gerente.
Tu suegra está aquí.
Mi suegro sufrió un derrame cerebral.
¿Puede volver a casarse todavía?
Aquí viene ella.
Esposa,
¿Cuándo empezó tu padre a salir con
una belleza mayor?
¡Qué tontería!
¿Estás loco?
No,
Si yo hago trampa, papá nunca haría trampa.
No.
¡Yo...yo...yo no hice trampa!
Déjame explicarte.
¿De quién eres suegra?
¿Quién eres?
La foto de mi yerno
Está pegado en el cristal.
¿Es ella la suegra del presidente Meng ?
¿Es usted el presidente Meng...?
¿Qué opinas?
Tía,
¿Por qué viniste en persona
a ver cómo estábamos?
Por favor, pase.
Adelante.
Por favor, por favor, por favor.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
¿Dónde está?
Por favor espere un momento.
Lo encontraré enseguida.
Dame la dirección más tarde.
Iré a buscarlo.
Toma un poco de té.
Hace demasiado calor.
Maldita sea, yo...
I...
Te mostraré la casa.
Incluso te hizo conducir.
Lo siento mucho.
Tu trabajo es bastante duro
Todos somos solo trabajadores.
No puedo evitarlo.
A veces,
Realmente quiero dejarlo y
dedicarme a cultivar en el campo.
¿Agricultura?
La agricultura implica trabajar temprano por la mañana
y tarde por la noche.
Es prácticamente lo mismo que trabajar.
Al menos los cultivos no lo harán.
Llámame y grítame
a las once de la noche.
Todos los capitalistas son iguales.
Caras feas.
¿Qué tipo de basura hiciste?
Te lo digo,
antes de medianoche,
rehazlo para mi
Mantén tu teléfono encendido
y espera mi llamada.
Visita de la casa.
Vamos a ver la casa.
Señora Niu, por aquí, por favor.
Cuidado donde pisas
Entra, entra.
La puerta de este complejo
es impresionante.
No está mal, no está mal.
Esperar.
Yo—yo—yo tomaré
Algunas fotos.
Bueno.
Déjame decirte, Huanyu,
Estoy en la nueva casa ahora.
Ánimo, Meng Hang.
No puedo decirlo ahora
Esto es un dolor muy grande.
Simplemente no estoy hecho para mentir.
Mamá me está volviendo loca.
Yo nací para
mentir.
Después de permanecer en la Tierra tanto tiempo,
Mi capacidad de leer la mente se está oxidando.
Ahora todo es irregular.
Si mamá ve que estoy escondiendo algo,
caparazón
encontrar
afuera.
Ella me destruiría totalmente.
Hablaré con Lili sobre esto más tarde.
Ella terminaría
Hay
Apagado. No importa.
Maldita sea.
Hacer trampa es una cosa,
pero ¿por qué estoy pensando en el funeral de Lili?
Oh...
Eh, eh, eh...
Ve por ese camino.
No puedo escucharte ahora
Está bien.
Las mejores investigaciones
A menudo utilizamos los métodos más simples.
Meng colgar,
Dame una mano, ¿quieres?
Tómatelo con calma.
Estas escaleras son demasiado empinadas.
¿No hay ascensor aquí?
No hay ascensor, eso es.
Son sólo dos pisos.
No necesita ascensor.
La decoración es bastante bonita.
Esto costó bastante.
Tiene cierto sabor.
Sí.
Mira, aunque sea un sótano,
La iluminación no se ve afectada en absoluto.
Este lugar
Tiene 240 metros cuadrados en total.
La planta superior tiene 120 metros cuadrados.
El nivel inferior
En realidad es una ventaja.
Es un trato bastante bueno.
El propietario siempre ha
estado ausente
Creo que es perfecto para tu nuevo hogar.
Es bastante adecuado.
¿Qué opinas?
Todavía estoy dudando.
No hay problema.
Hay más lugares para ver a continuación.
A la hora de elegir una casa,
No deberías apresurarte.
Haré lo mejor que pueda por ti.
No, quiero decir...
Estoy hablando del matrimonio.
Todavía no estoy seguro.
En realidad están pensando en casarse.
Mi último matrimonio fue un desastre.
Incluso me estafaron mucho dinero.
Ahora quiero que Meng tome el control.
Hemos estado juntos durante más de un año.
Últimamente tengo muchas ganas de casarme.
Llevo más de un año mintiéndole a Lili.
Pero todas mis amigas me lo dicen.
tener cuidado
A mi edad,
¿Por qué molestarse con un segundo matrimonio?
¿Bien?
Haciéndote el difícil, ¿eh?
Así que últimamente,
He estado realmente en conflicto.
Mi corazón es un desastre.
¿No es eso la letra de una canción?
Mi corazón es un desastre,
Mi mente está en blanco.
¿Meng Hang?
Estoy aquí.
¿Qué te pasa?
Subamos y veamos el jardín.
¿El jardín?
Lo que más me gusta son los jardines.
Vamos.
Vamos, vámonos.
Pero tus escaleras son demasiado empinadas.
La parte culpable en un matrimonio
obtiene menos en la división de la propiedad
Dependiendo de la gravedad de la falla
al dividir activos.
Yerno infiel: ¡qué suerte!
¿Cómo tuve tanta suerte?
Divorciate de él y llévate una gran cantidad de dinero.
Compraré un billete ahora mismo
y esperar la nave espacial en el Polo Sur.
¿Qué te tiene tan feliz?
Déjame preguntarte—
Si te divorcias de Meng,
¿Cuánto puedes conseguir?
Ni un centavo.
¿Es tan tacaño?
Nunca nos divorciaremos.
¿No puedes esforzarte un poco más?
No divorciarse también está bien.
Podrías simular un accidente.
De esa manera,
Recibirías la herencia.
Mamá,
Además de estudiar Derecho Matrimonial todos los días,
¿También puedes aprender algo de Derecho Penal?
No, no es eso.
Escúchame,
hoy,
Muéstrame a mi pequeño querido.
Papá.
Estoy en medio de un solo.
Estás gritando así
simplemente lo arruinó
Ahora no queda nada.
Oh...
La llave de la tienda de mascotas—
Entrégalo, por favor.
Voy a ver cómo está el osito de peluche.
¿Que osito?
El cachorrito que te regalé.
¿Ese perro callejero?
El viejo Gao se lo dio a su nieta.
¿Qué?
Tú diste—
Mamá, ¿no estabas también en la tienda de mascotas?
¿Por qué no le echaste un vistazo?
Tenía algo que hacer así que me fui.
Déjame decirte—
Me he dado cuenta de Meng—
o inicia una videollamada para mí,
o te doy una carta de renuncia.
¿Entiendo?
Sí
Esa pequeña Sabrina,
Ella no está conmigo ahora mismo.
Ella salió a jugar.
La buscaré en un rato.
¿No está ella ahí?
Ella está detrás de ti.
Hay
Ya volví de pasear al perro.
Simplemente la saqué a pasear.
Mueve tu teléfono allí.
Déjame echar un vistazo.
Ella
está dormido
Quizás afuera ahora mismo,
Ella le ladró demasiado a la perra.
Ella está cansada.
Mirar,
Ella incluso ronca.
Mira esto.
Ella está roncando, hermana.
No la molestemos por ahora.
Mañana tu
La llevaré a la oficina por ti.
No te preocupes.
Dale tu teléfono.
¿Qué?
No puedo escuchar, mala señal.
Voy a colgar ahora.
Quiero ver al perro.
¿Dónde está el perro?
El viejo Gao se la dio a su nieta.
Divertido, ¿verdad?
Sí, divertido.
Déjala correr por ahí.
Pero ahora mismo,
Ella está un poco cansada.
Divertido, ¿eh?
Tío Gao
Este perro—
¿La compraste en la tienda de mascotas de mi papá?
Por supuesto que no.
No, no lo es.
Bien.
Tu papá me la dio.
No me cobraron
Bien,
Tío,
Necesito decirte algo.
Acerca de este perro—
Ella es la perra de mi jefa.
Ella solo se queda en la tienda de mascotas.
No está a la venta ni se regala.
Mi papá cometió un error.
Así que tengo que llevármela de vuelta.
No, espera, no...
Ella es mi Candy.
Ella tiene su propio nombre.
Su nombre es Sabrina.
Vamos, Sabrina, vamos.
No te la lleves sin más.
No, realmente tengo que llevármela.
Mira, el niño está llorando.
Maldita sea.
¿Qué tal esto?
Mi nieta Changchang,
Ella es terca.
Hablaré con ella más tarde.
Vuelve mañana.
Ella es mi Candy.
No, tío—
Luego, cuando estoy en el trabajo,
Tengo que llevármela de vuelta.
De lo contrario, mi trabajo…
Tú mañana—
¿Puedes volver mañana?
Entonces mañana,
Tienes que dármela.
Está bien, está bien.
Vamos, vamos.
Mañana.
Entonces tú-
Dámela mañana.
Está bien, está bien.
Tú ve primero.
Seguir.
Entonces yo...
Regresaré mañana.
Bueno.
Está bien ahora.
Está bien, está bien.
Mamá, ¿querías verme?
Lo diré directamente.
Hoy,
Fui a su empresa.
Entonces,
en la entrada de Feicui Huafu,
Te vi entrar con una dama.
Maldita sea, mamá sabe que solo soy un agente.
Mamá, tú lo sabes todo.
Realmente no quise mentirte.
Así que a continuación,
Simplemente responde todo lo que te pregunto.
Sea completamente honesto.
La casa que elegiste para esa dama...
No es barato, ¿verdad?
Barrio de alto standing.
Mañana le mostraré algunos más.
Hay uno—
Viena Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Estos nombres—
¿De verdad creen que lo son?
nobles dispersos entre el pueblo.
¿Son todos tuyos?
Toda esa zona me pertenece.
¿Por qué encontraste a una dama?
A mí-
Trato a todos por igual.
No importa quién sea,
Tengo que dar un buen servicio.
No importa quién.
¿Entonces hubo otros antes?
Mucho.
Acabo de exponerme.
Realmente no me tratas como a un extraño.
Mamá,
Por favor, no te enojes.
¿Por qué estaría enojado?
Respeto y doy mi bendición.
La señora Niu llamó.
¿Qué tal...?
Regresaré a mi habitación.
¿Tu papá sabe esto?
Él lo sabe.
Papá realmente me apoya.
Toda una familia de baja moral.
Changchang,
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Mira qué cosas buenas te traje.
Aquí.
Mi mamá no me deja comer comida chatarra.
Está bien.
Entonces no podrás tener snacks.
Mira, también hay juguetes.
¿Ver?
Nada es mejor que mis dulces.
¿Qué hacemos con este niño?
¿Lo viste?
Es un monstruo.
La tía tiene que devolverlo ahora.
Para curarlo.
De lo contrario, podría hacerte daño.
No estés demasiado triste
Toma, toma esto para comer.
Monstruo.
No todos los monstruos son malos ¿verdad?
Dáselo a Candy.
Compré todo esto con mi dinero de Año Nuevo.
Desear.
O no.
Yo tampoco puedo evitarlo.
Lo lamento.
Entonces yo...
¿Por qué me siento como Fahai ahora?
Venga, señorita Niu.
Echale un vistazo a este.
Esta es definitivamente mi principal recomendación para ti.
Este piso.
Orientación norte-sur, gran ventilación.
El diseño es realmente bonito.
Y además,
Bien,
El propietario está ansioso por vender.
Es más barato que los anteriores.
Señora Niu...
Meng colgar.
Todavía estoy muy en conflicto.
Acerca de casarse.
Lo dejaré de lado por ahora.
No pensaré en la casa por ahora.
Está bien entonces.
Entonces...
Contáctame si necesitas algo más adelante.
Perdón por hacerte perder el tiempo.
No es gran cosa
Bien...
En cuanto a un segundo matrimonio...
Nunca he estado casado.
Así que realmente no puedo comentar.
Pero,
He gestionado más de cien reventas.
En realidad, más de cien.
He aprendido algunas cosas.
Mira esta casa.
No importa cuántos dueños haya tenido,
Mientras te guste,
Será nuestro único hogar.
Espera un segundo.
¿Nuestra casa?
¿En realidad?
¿Olvidaste que ya tienes un hogar?
Todavía hay alguien en casa.
Una esposa en las buenas y en las malas a quien le encanta comer y holgazanear.
Mamá.
Tú...
Parece que en tu familia,
La suegra y la nuera no se llevan bien.
No, no es eso.
Ella es la mamá de mi esposa.
Mamá.
¿Por qué te apresuraste a buscarme?
Me iré entonces.
Entonces...
Esperar.
¿Cómo no airear los escándalos familiares?
De lo contrario, ¿cómo se negocia un divorcio?
¿Divorcio?
¿Quién se está divorciando?
Solo tenía miedo de que me menospreciaras.
Así que casualmente dije que lo era.
en bienes raíces.
Déjame intentar entenderlo.
Agente.
Entonces,
Un extremo se conecta al vendedor,
el otro al comprador.
Bien.
Ambos extremos ganan dinero,
pero en el medio,
Sin dinero.
Eso es cierto.
Pero,
Por favor créeme.
Soy sincero sobre Lili.
No necesitas que ella lo crea.
Es nuestra vida juntos,
No le corresponde a ella juzgar.
¿Verdad, hermana?
Ya has pasado por esto.
Así es.
Hermana.
Buenos días, señora jefa.
El dueño de la perrera me engañó.
Éste no es linaje real en absoluto.
Pero compré uno nuevo pequeño.
Mirar.
Conejo Lop holandés importado de Holanda.
Pero sólo costó dos mil.
Ustedes dos.
Nueva apariencia.
¿Cómo es?
Déjate el pelo suelto.
Y cambia tu pinza para el pelo.
Coincidido de nuevo.
Hermana, ¿qué pasa con esta pequeña Sabrina?
No lo quieras, lo tomas.
Después de escuchar lo que dijo Meng,
¿Por qué me siento?
¿Un poquito feliz por Lili?
No, no.
Eso es muy vergonzoso.
Debo estar enfermo.
Aquí vienen.
Tío.
Hola tío.
¿Por qué estás aquí?
Uno...
Estamos aquí para devolver el perro.
Adelante.
Changchang.
Mirar.
Dulce.
Estás de vuelta.
Tío, entonces...
Hemos traído de vuelta al perro, nosotros...
Uh, esto...
Esto es...
¿Para mí?
Gracias.
De nada.
Es muy lindo.
Um, tío...
Nos marcharemos ahora.
Está bien.
Adiós.
Entonces ¿Candy sigue siendo un monstruo?
No.
Ya está curado.
Ahora es sólo un perrito lindo.
En realidad acabas de decir esas dos palabras.
¿Qué?
Lindo.
Imposible.
¿Cómo pude decir palabras tan repugnantes?
Debes estar equivocado.
Eso es muy vergonzoso.
Acaso tú...
¿Superar tu alergia a la ternura?
Lindo.
Pequeño conejito.
Gatito.
Un pequeño pez.
Se ha ido.
Definitivamente se fue.
Soy tan lindo
y ella no reacciona en absoluto.
Genial.
La Sra. Niu firmó el contrato.
Aquél-
La amante imaginaria de mi mamá, ¿verdad?
Sí.
Esa es ella.
Ella dijo que se va a casar.
Ella también dijo
Esta vez debe ser más grande que la última vez.
Ella quiere que esto tenga un alto perfil.
¡Mira, mira!
Incluso publicó fotos de la boda.
Qué lindo.
¿Ver?
Es la boda, ¿verdad?
Qué molestia.
Menos mal que no tenemos que pasar por eso.
Bien.
Sí.
A los jóvenes no les importan esas cosas.
Alfombra roja,
vestido de novia,
flores,
hermosas bendiciones,
y esos
votos conmovedores
Sí.
¿Qué estás murmurando?
Ve a dormir.
Sí.
Es.
De ninguna manera.
En aquel entonces,
Yo era alérgico a la ternura.
Cuando vi un cachorro,
Fue como si los humanos vieran un sapo.
Entonces ¿por qué devolví el sapo?
a Changchang?
A mí,
El sapo no era importante.
Pero el amor de Changchang por el sapo era...
No siento nada por el sapo.
Pero para Changchang,
Su amor por el sapo me conmueve.
Entonces,
lo que me importa
¿no es el sapo?
ni Changchang,
pero el amor humano en sí.
Bien.
Amar.
es lindo